### 2010-06-16 Myonenlebensdauer/tex/auswertung.tex
kleine zusatzinfo

Man kann erkennen, dass beinahe alle Events in den ersten \SI{4}{\micro\second}
nach der Initialisierung der jeweiligen Messung stattgefunden haben. In unserem
logarithmischen Plot müssten wir eine Gerade erwarten, da das Zerfallsgesetz
einen exponentiellen Abfall vorhersagt. Dies ist offensichtlich nicht der Fall,
und da man erwarten kann, dass eher diejenigen Events die interessanten sind,
die zu einer späteren Zeit registriert wurden, muss man eine Verzögerung von
ca. \SI{4}{\micro\second} verlangen. Da man aber im übrig bleibenden Teil des
Histogramms nach dieser halben Stunde keine ausreichende Statistik aufgenommen
hat, muss die Messung über eine wesentlich ausgedehntere Zeitspanne ausgeführt
werden. Dies wird im nächsten Abschnitt beschrieben.

>>>>

Man kann erkennen, dass beinahe alle Events in den ersten \SI{4}{\micro\second}
nach der Initialisierung der jeweiligen Messung stattgefunden haben. In unserem
logarithmischen Plot müssten wir eine Gerade erwarten, da das Zerfallsgesetz
einen exponentiellen Abfall vorhersagt. Dies ist offensichtlich nicht der Fall,
sodass der Schluss naheliegt, dass mehr als nur der Myonenprozess an diesem
Spektrum beteiligt ist. Da man erwarten kann, dass eher diejenigen Events
die interessanten sind, die zu einer späteren Zeit registriert wurden, muss man
eine Verzögerung von ca. \SI{4}{\micro\second} verlangen. Da man aber im übrig
bleibenden Teil des Histogramms nach dieser halben Stunde keine ausreichende
Statistik aufgenommen hat, muss die Messung über eine wesentlich ausgedehntere
Zeitspanne ausgeführt werden. Dies wird im nächsten Abschnitt beschrieben.
